Кратко о функционале: построено приложение по принципу двух ролей: кассир- клиент. Эмулирует ситуацию обслуживание клиента кассиром, открытие нового счета, проведения платежа.
Есть Админы(они же кассиры), которые имеют права и функционал для проведения основных операций: открытие нового счета, проведения платежей и просматривать состояние счета клиентов.
Клиенты(они же пользователи) - имеют ограниченый функционал - просматривать состояние счета.
есть два вимда счета- депозит, кредит. В зависимости какой счет- ежемесячно насчитывается процент на счет.
Также вы можете заметить, что присутствуют лишние поля и неиспользуемые методы - это те моменты которые я не успел реализовать, но в ближайшее время я их реализую(не хочу оставлять это приложения как есть- буду работать над ним и дальше)
Также для успешного запуска и начала пользования - прикрепил sql файл, который автоматически при запуске приложения (использовал Tomcat) вставляет в таблицы необходимые записи.
Также создается один пользователь с ролью "ROLE_ADMIN", создание еще одного пользователя через приложение -  не предусмотрено.